Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Es obvio que calculé mal
algunas cosas.
¡Eddie! ¡Sé que estás ahí!
¿Por qué cuando tu vida excede
tus sueños más desquiciados...
PÉRDIDA DE SEÑAL - ERROR DE SISTEMA
El código ingresado...
...tienes el cuchillo
en la espalda?
El código de acceso ingresado
no es válido...
Les contaré algo.
Nunca permitiré que me toquen.
Mi vecino, que debe haber abierto
la puerta para quejarse.
¡Eres el siguiente, Eddie!
¡Entraremos!
Para tener un CI de cuatro dígitos,
debo haber errado en algo.
Y no había errado en mucho.
Estuve muy cerca
de tener impacto sobre el mundo.
Y ahora,
el impacto sólo sería...
...sobre la acera.
¿Ven a ese muchacho?
Ése era yo hace poco.
¿Qué tipo de muchacho sin problemas
de droga o alcohol se ve así?
Sólo un escritor.
Aunque parezca raro...
...nadie creía que me habían contratado
para escribir un libro.
Parece una novela de ciencia ficción...
...pero es mi manifiesto personal...
...sobre la condición apremiante
del individuo en el siglo XXI.
De algún modo,
creé una sociedad utópica donde todos...
Realmente es...
Hoy sería maravilloso.
LA PRIMERA VEZ QUE ÉL...
Aquí va...
Sería genial.
Debo dedicarle tiempo.
Quedarme en la habitación.
Ése es el concepto clave.
No dejar la habitación.
Pasaron algunas semanas de este modo.
Quizá algunos meses.
Al menos, aún tenía a Lindy.
¿Así como así?
Vamos, Eddie.
No es precisamente una sorpresa.
Estoy sorprendido.
No hagamos esto. Déjame.
Le entrego 90 páginas
a Marla el viernes.
Si esperas a ver qué dice...
Eddie.
- ¿Qué?
- Sé qué sucede.
Soy tu...
Era tu novia.
Esa palabra no describe
lo que eres para mí.
¿Compañera? ¿Tu amor?
Amante. Enamorada.
La mujer de la limpieza. Banco.
Gracias. Ya regreso.
Así es.
Lo que es mío es tuyo...
...y sabes que quiero compartir
el resto de mi vida contigo...
- ...deberíamos--
- No me propongas matrimonio.
¿Por qué no?
Porque la última vez,
no te salió muy bien.
Es cierto, estuve casado una vez.
Con Melissa, al terminar la universidad.
Sí, quiero.
Brevemente.
Esto no funciona.
Aunque todo lo que digas es cierto,
aún te amo.
Debo regresar al trabajo.
Ni siquiera me dijiste qué pasó.
- Lo logré.
- ¿Sí?
Soy editora.
Tengo mi propia asistente.
¿Puedes creerlo?
Sí, por supuesto.
Te lo mereces.
Gracias.
- Bien.
Tenía razón.
¿Por qué seguiría conmigo?
Estaba claro
que me había descuidado.
Los dos sabíamos lo que seguiría.
La litera inferior
donde dormía de niño en Jersey.
Mi padre, feliz de recibirme
en el desafiante campo...
...del inventario
de suministros dentales.
Eddie Morra.
De todas las relaciones inútiles
olvidadas y guardadas en naftalina...
...¿hay alguna más inútil que...
el ex cuñado?
Mierda.
¿Cuánto ha pasado?
¿Como nueve años?
- ¡Por Dios!
- Hola.
¿Estás bien?
Te ves como si vivieras en la calle.
¿Qué sucede?
No mucho, yo.
¿Qué...? ¿En qué ando?
Estoy escribiendo mucho.
¿Aún intentas escribir?
Me contrataron para un libro.
- ¿En serio?
- Sí.
- Genial.
- ¿Y tú?
¿Aún traficas, Vern?
- ¿Te parece que aún trafico?
- No.
Vamos a beber algo.
Quiero oír sobre el libro.
No sé.
Son las 2:00 de la tarde.
¿Cuándo te detuvo la hora?
- ¿Y?
- Y.
¿Cómo anda Melissa?
- Aquí tienes,
- Gracias.
No sé. No la veo.
Se mudó al norte del estado.
Vende propiedades por Internet.
Tiene dos niños.
Dos niños.
¿Quién es su esposo?
La dejó, si quieres saber.
Pero, ¿qué te importa?
Estuviste casado cinco minutos.
No quiero hablar de ella.
Quiero hablar de ti, ¿sí?
Cuéntame del libro.
¿Cómo anda?
Bueno...
Yo...
Estoy retrasado...
Y está arruinándome
los días y las noches, si quieres saber.
- ¿Cuánto has escrito?
- Ni una palabra.
- ¿Tienes problemas de creatividad?
- Sí.
Creo que puedo ayudarte.
Sólo por esta vez.
No, no.
- Ni siquiera sabes qué es.
- Aún traficas.
Estoy a años luz de eso ahora.
Estuve asesorando
a una empresa farmacéutica.
¿Un laboratorio extranjero
que fabrica Viagra falso? Vamos, Vern.
No. Es un producto exclusivo
que sale a la venta el año que viene.
Hicieron ensayos clínicos, lo aprobó
la Administración de Drogas y Alimentos.
Bien. Sólo por curiosidad.
Eso es todo.
Muéstramelo.
¿Qué tiene adentro?
Han identificado
los receptores en el cerebro...
...que activan circuitos específicos.
Dicen que sólo accedemos
a 20% del cerebro.
Lo que hace esto,
es permitirte acceder a todo.
Vern, mírame, ¿Me veo bien?
Estoy quebrado y deprimido.
No creo que mi vida de pronto mejore...
...y consiga fama y fortuna por tomar
una nueva y reluciente droga.
Gant. ¿Cuándo?
Dile que no podemos.
No, dile tú.
No, ahora.
Tengo que dejarte, Eddie.
Pero quiero volver a verte.
Llámame. La casa invita.
No la quiero.
No seas desagradecido.
¿Sabes cuánto cuesta?
800 dólares cada una.
De nada.
Durante todo el camino a casa,
pensé en Melissa.
¿Cómo podía también ser una fracasada?
Había sido muy lista.
Más que todos los que la rodeaban.
Estaba claro que había
una conexión entre este Eddie...
...algo ebrio a las 3:00 de la tarde,
y un Eddie anterior que...
...vomitaba en el escritorio del jefe o
le robaba oxicodona a su tía moribunda.
¿Quién podría culpar a Lindy
por dejarme?
Al final, ¿cuánto peor puede ser?
No quería ver a nadie.
En especial, a la joven y repugnante
esposa del administrador de mi edificio.
- Valerie, el martes.
- Ya basta.
Steve se encarga el alquiler,
así que habla con él.
De pronto tuve otra razón
para alejarme de ella.
Había cometido la imprudencia
de ingerir una sustancia.
¡El alquiler es poco!
Era notable la poca información
que me había dado Vernon...
...sobre lo que haría la droga.
Incluso de mensajero
podrías conseguir ese dinero. En serio.
- ¿Y si era un alucinógeno?
- Das lástima.
Si alucino mientras me regaña,
salto por la ventana.
¿Hola? ¿Me escuchas?
¿Entiendes? ¡Quedarás en la calle!
Luego lo sentí.
Estaba ciego, pero ahora veo.
R.J.L.
JUSTICIA
...¡huyendo! Ni siquiera
puedes mirarme. ¿Sabes por qué?
Porque ni siquiera eres hombre.
¡Ni siquiera lo eres!
¡No tienes para el alquiler!
¡No tienes trabajo!
- ¿Qué sucede?
- ¿Qué?
No te agrado y no te culpo.
Ves a una mierda contraproducente...
...chupador de energía
que vive a costa de tu esposo.
Desearías que reventara...
...pero mi existencia no debería
hacerte enojar tanto. ¿Qué te pasa?
- No te incumbe.
- ¿Algo malo en la facultad de derecho?
¿Cómo sabes que estudio derecho?
Llevas un libro árido,
que produce...
...estreñimiento académico,
de la justicia muerta en la Corte.
Eres un asqueroso.
Me has, estado siguiendo.
- No, sólo vi el libro.
- Sólo viste la punta.
¿Cómo sabías?
R.J.L. PHI
JUSTICIA DE LA CO
Lo había visto
doce años atrás en la facultad.
En el sofá de una asistente educativa...
...mientras esperaba que regresara
del baño con condones.
R.J.L. PHILLIPS
JUSTICIA DE LA CORTE
Mi inconsciente
me lo había proporcionado.
Un recuerdo que no había registrado.
¿O estuvo allí todo el tiempo,
y sólo necesitaba acceder a él?
Si escribes un ensayo,
no es el libro que yo usaría.
¿Quién te preguntó?
Hastings tiene su historia oral.
Comenzaría ahí.
Qué interesante.
En lo gramatical, era un idiota...
...lo cual da crédito a la teoría
de que un empleado que echó...
...escribió casi todos
sus conceptos más importantes.
Busca a los hijos del empleado
en Google y habla con ellos.
Exonera a su padre.
Te darán algo que nadie tiene.
Información del raro espectáculo
en el museo, un artículo a medio leer...
...un documental de PBS...
todo surgía en mis lóbulos frontales...
...y se mezclaba en un coctel chispeante
de información útil.
- Ella no tuvo oportunidad.
- ¿Qué sugieres?
También trabajamos en su ensayo.
En 45 minutos, era una gema pulida.
Ella estaba satisfecha.
Mi casa, pero no podía
ser mi casa, ¿o sí?
¿Quién viviría así?
Mi primera idea,
encenderle fuego.
Pero la sensatez prevaleció.
¿Qué era esta droga?
No era desordenado bajo su efecto.
No había fumado en seis horas, ni había
comido, así que... ¿Abstemio y ordenado?
¿Qué era? ¿Una droga para gente
que quería ser más perfeccionista?
No estaba drogado ni nervioso.
Sólo despejado.
Sabía qué necesitaba hacer
y cómo hacerlo.
A la mañana siguiente,
mandé una sonda a mi cerebro.
No surgió
ninguna oleada de brillantez.
En conclusión... había regresado.
Pero algo había quedado.
Es una broma.
- No.
- Aparecieron palabras escritas.
- Sí.
- Escritas por ti.
Sólo debes leer tres páginas.
Sólo lee tres páginas
en la próxima hora y...
...si no quieres seguir leyendo,
te devolveré el anticipo.
Bien.
- Bien, Eddie.
- Bien.
Llámame cuando llegues, Eddie.
Ya leí 40 páginas. Llámame.
Es bastante grandilocuente,
pero sigo leyendo.
¿Cómo lo hiciste?
Me gustaría...
Llámame en cuanto llegues, ¿sí?
- ¿Quién es?
- Vernon, soy Eddie.
- ¿Eddie qué?
- Morra.
No es buen momento, Eddie.
Necesito hablar contigo.
Oye. Cielos.
- ¿Qué pasó?
- No te preocupes. Estoy bien.
Estás interesado, después de todo.
- Esa cosa es asombrosa.
- Funciona mejor si ya eres listo.
¿Quién te hizo esto?
Confía en mí.
No querrás saber.
- ¿Cómo se llama?
- Aún no tiene nombre.
Pero los muchachos
que la fabrican le dicen NZT 48.
¿"Los muchachos que la fabrican"? No.
No suena a que esté aprobada por la
Administración de Drogas y Alimentos.
Qué risa.
No creíste eso, ¿no?
¿Qué tenemos aquí?
Una droga desconocida,
no probada y posiblemente peligrosa...
...hecha ilegalmente
en un laboratorio no identificado...
...que me la dio un tipo poco confiable
que no había visto en años.
- ¿Quieres más?
- Sí. Sin duda.
Bien. Lo hablaremos,
pero primero necesito un favor.
Es obvio que no estoy
en condiciones de salir en este momento.
Quería saber si podrías ir
a la tintorería a buscarme un traje.
Y quizá traer algo,
para que desayunemos.
Sabía que me tenía a mí.
Sí.
De ahora en más,
sería felizmente su recadero.
Le lavaría las ventanas,
el baño...
...cualquier cosa que me ayudara
a obtener esa pildorita...
...que recuperaría...
a Eddie el Mejorado.
¿Vern?
Vern.
Cielos, Vern.
¡Oye!
- 911, ¿cuál es la emergencia?
- Hola, necesito informar un...
...asesinato.
7B, sí.
Bien, no lo haré.
Tardaron mucho. Cuanto más tiempo
estaba allí, más claro lo veía.
Vern conocía
al que había hecho esto.
Y vaya uno a saber qué buscaba.
Pero, ¿lo había encontrado?
Mierda. Si cocinaras,
yo también estaría muerto.
¡Departamento de policía!
¡Abra la puerta, por favor!
¡Abra la puerta!
¡Policía! ¡Abra la puerta!
¡Vamos! ¡Abra la puerta!
- Muéstreme las manos.
- Oiga.
- ¡Muéstreme las manos!
- No, ¡yo llamé!
¡Yo los llamé!
¿Eran cercanos?
¿Salían mucho?
No, era el hermano de mi ex esposa.
Me encontré con él en la calle...
- ...y me dijo que viniera a...
- ¿A comprar drogas?
- No. ¿Qué?
- ¿A qué se dedicaba él?
Él. No lo sé. Era...
Me dijeron que era anticuario.
- ¿Qué?
- Anticuario.
Sillas vienesas...
...y esas cosas.
Como patas talladas y esas cosas.
¿Sí?
Es correcto.
Un tal Edward Morra.
Está aquí.
La hermana de la víctima.
No había oído su voz en diez años.
- ¿Eddie?
- ¿Melissa?
¿Estabas allí?
Estuve antes. Me encontré
con él en la calle y... sí.
Por Dios. Me gustaría sorprenderme más.
Estaba involucrado en ciertas cosas.
Será mejor que no hable más.
No, quizá sea buena idea.
Podríamos reunirnos o algo, ¿no?
No, debo encargarme del funeral,
y Dios sabe qué más. Yo...
No podemos reunirnos, ¿está bien?
Sí. Bueno.
Entonces nos veremos en el funeral.
No quiero. Por favor, no.
Te llamaré en algún momento, ¿sí?
- Cuando haya pasado esto.
- Bien.
Bien.
Algo no cierra.
Anote su número.
Quizá deba contactarlo más adelante.
¿Vale la pena el riesgo?
¿Qué harían ustedes?
El efectivo de Vern y una oleada
de motivación sin precedentes...
...me permitieron terminar
el libro en cuatro días.
Una pastilla al día...
...y lo que podía hacer
en el día era ilimitado.
Aprendí a tocar el piano
en tres días.
La matemática se volvió útil.
Y divertida.
Apuesto todo.
Incluso con sólo escuchar parte
de un idioma, lo hablaba fluidamente.
¿Lo cautivante de Shakespeare
oculta mediocridad?
No discutiré contigo.
Esto era genial.
Mamá, estuve investigando
sobre el tumor de la tía Helen.
Está claro que cualquiera
con poliposis adenomatosa familiar...
...debe suplementar
regimientos combinados con platino...
...con ácido eicosapentanóico.
De pronto supe todo.
Sobre todo.
Hay aumento a corto plazo,
pero, ¿la rápida expansión no devalúa...
...las acciones en dos años?
- No, hay medidas preventivas,
- ¿Contra la sobreexpansión agresiva?
No, no existen esas medidas
en la naturaleza humana.
Debemos extralimitarnos.
Miren la historia,
los países que gobernaron el mundo...
...Portugal, con su gran marina.
Ahora sólo tienen bacalao
y condones baratos. ¿Los británicos?
Están en una islita fría y húmeda,
preocupados por sus trajes.
Ninguno piensa:
"Nos va bastante bien.
Tenemos a Francia, Polonia,
una gran cuenta en Suiza.
No invadamos Rusia en el invierno.
Vayamos a casa, bebamos cerveza
y vivamos de los intereses".
Sí.
Mi cerebro emanaba esto.
Todo lo que leí, oí o vi en algún
momento, estaba organizado y disponible.
Aquí está.
Aquí lo tienes.
Eddie. Seguro que tienes
una cartera de trabajos...
...pero si no la tienes,
me interesaría trabajar contigo.
Bien, Kevin.
Me hice algunos amigos nuevos
que me invitaron a la playa.
La playa no estaba cerca.
Todo mi miedo y toda mi timidez
habían desaparecido.
Hicieron cuatro pruebas básicas.
Pero no bastaba con relajarse.
¿El único problema?
Si no seguía adelante...
...sentía que iba a explotar.
Sube hasta aquí
porque es hermoso, ¿no?
- ¿Alguien saltó desde aquí?
- ¿Estás loco?
- Lo hará.
- No.
¡Por Dios!
Y luego comencé a formar una idea.
De pronto supe exactamente
qué necesitaba hacer.
No era escribir.
No eran los libros.
Era algo más importante que eso.
Pero necesitaría dinero para lograrlo.
En un mercado caído,
nadie ganaba mucho dinero.
Pero nadie tenía la NZT.
En un contexto optimista, las ganancias
de esa naturaleza reflejarían...
...crecimiento en la economía
y no serían un obstáculo...
Con los últimos 800 dólares de Vern,
gané 2.000 dólares en un día.
VENDER 550 Acciones de HMRI
a LÍMITE 40,21.
Al día siguiente, 7.500 dólares.
Era muy despacio.
Necesitaría más capital.
Pero los bancos no le prestaban
a tipos como yo.
Hola, Liev.
Habla con ese hombre.
Sí.
¿Liev te dijo que busco
un préstamo a corto plazo?
Sí, y le dije que lo olvidara.
¿Por qué?
Porque no te vi antes,
y ya no me gustas un carajo.
¿Por qué te daría 100.000 dólares?
Porque...
...quintupliqué el dinero
cuatro días seguidos.
Arreglas el negocio.
No lo arreglo.
Pude resolver ciertos patrones
usando algoritmos.
Si te fijas en la columna cuatro,
fue la primera.
Eres bueno.
Bien, lo arreglo.
Sí, atrapan a todos.
¿Qué harás entonces?
No tengo tu nombre
en un libro negro...
...si te refieres a eso.
Además, tengo el gran presentimiento...
...de que no eres alguien
a quien quiera desilusionar.
No te levantes.
Te dije que no lo hagas.
- ¡Siéntate!
- Bien.
- Bien. Si aceptas esto, eres mío.
¿Comprendes? Si no me pagas,
¿sabes qué hacemos?
Te corto por la cintura.
Te arranco la piel por la cabeza
y le hago un nudo.
No te mueres de eso.
Te asfixias.
- Bien.
- Buena suerte.
Mi nuevo amigo, Kevin Doyle,
me enseñó a apalancar...
...el efectivo dos veces y media
en una empresa de compra-venta al día.
Había aumentado la dosis
más de una semana.
Parecía recortar
mi curva de aprendizaje.
¿Por qué compras eso? Acaban
de acusar al jefe oficial ejecutivo.
Pero no por haber sobornado para lograr
un contrato gordo de defensa.
Aún sigue aquí.
Deberían anunciarlo la semana que viene.
Estaba conectado
y lleno de energía.
Al final de la semana,
mi cuenta de corretaje...
...contenía más de 2 millones
de dólares.
Se supo enseguida.
Tienes 19 mensajes.
Cuatro ofertas laborales,
el banco aumentó mi línea de crédito...
...un reportero del New York Post.
Por favor, llámeme, Sr. Morra.
Nadie gana dinero tan rápido.
Escribiremos el artículo
con o sin usted.
Finalmente, Kevin Doyle
intentaba parecer casual.
Estaba hablándole de ti a mi jefe,
y sucedió lo imposible.
Te conseguimos
una reunión con Carl Van Loon.
¿Carl Van Loon quiere verte?
- Eso parece.
- Pero no te dedicas a finanzas.
¿Qué puedes hacer para Carl Van Loon?
¿Desde cuándo hablas italiano?
Es el mes
de la superación personal.
Alguien me hizo poner
los pies en la tierra.
Espero que no lo hayas hecho por mí.
No, sólo quería pedirte disculpas, Lin.
Y contarte que parece
que mi capacidad de auto sabotaje...
...no era infinita, después de todo.
La pregunta real es,
¿por qué me soportabas?
Estaba enamorada de ti.
¿Cuándo sale el libro?
El año que viene.
¿Y tu nueva asistente?
- Bien.
- Me alegro.
- Sí.
¿Y tendrás una nueva--
Me alegra que estés aquí.
Me siento orgullosa de ti y...
...un poco intimidada.
Comenzamos de nuevo.
En su casa.
En mi casa.
En cualquier lado.
"En tres llamativos días
de actividad comercial...
...corredor misterioso
atrae miradas...
...el desconocido Sr. Morra
triunfó en el mercado...
...e incitó a un importante director
de fondos de especulación a comentar:
"Es Houdini,
un profeta de nuestros días."
Bien. Dame eso. ¡Dámelo!
- ¿"Es Dios"?
- ¿Irás a mi casa luego?
No puedo.
No tengo llave.
Es cierto.
- ¿Me la devuelves?
- No.
- ¿No?
- ¿Tiene que ser la misma llave?
¿Puede ser una nueva?
¿La llave de nuestra casa?
- Sería redituable.
- Y dices que no soy práctico.
¿Puedo acompañarte al trabajo?
¿Qué haces, cariño?
Nada.
Deberías dormir.
¿No tienes la reunión
con Van Loon mañana?
¿Eddie?
¿Estás bien?
¿Qué haces aquí afuera?
¿Cuándo comiste por última vez?
Ahí está.
Lindo artículo en el Post.
Bien. Está viniendo.
Te haré una advertencia.
Es inconstante.
Será tu mejor amigo, y al minuto,
te tratará como a un leproso.
Quiere respuestas directas.
Una indecisa, y lo pierdes para siempre.
Ensayemos algunas situaciones.
Estoy comiendo, Kevin.
¿Quieres hacer esto?
¿Seguro?
Porque corro cierto peligro.
Come un canapé.
- Es Carl Van Loon.
- Ése es Carl Van Loon.
Tiene fortunas.
- Hola, John.
- Hola, Carl. Qué bueno verte.
- ¿Cómo estás?
- Eddie.
Eddie Morra.
- ¿Cuál es tu secreto?
- La medicación.
Tomo una medicación especial.
Bien.
Es una fórmula
con un método complejo.
Pero la investigación masiva
fue un componente.
Conocía cada hélice de cada parte
de ADN en cada empresa que compraba.
Los papeles parecían los Himalayas
en mi oficina, y ¿saben qué?
- Las acciones subieron.
- Casi.
Seguro, las acciones subieron, pero
¿quién quiere hacer todo ese trabajo...
...por una pequeña respuesta de mierda?
No es el aumento visceral que uno espera
en la participación a corto plazo...
...así que prescindí
de toda estadística severa...
...y acudí a las habladurías.
¿En qué te basaste para comprar
las acciones? ¿Los tambores callejeros?
Sí, el precio de las acciones no se basa
en cómo funciona la empresa.
Sino en cómo funciona la psicología.
Si encontrara algoritmos
en la percepción de la acción.
Reconocimiento de patrones.
Es tu aceite de culebra.
No todos comprenden los patrones.
Eso me proporcionó una respuesta,
pero es sólo un truco.
Así que pasé
a la puerta número tres.
¿Insinúas realmente que tienes
una especie de fórmula esencial?
De 12.000 a 2.3 millones de dólares
en diez días.
- Tengo una fórmula, Sr. Pierce.
- Delirios de grandeza.
No tengo delirios de grandeza,
sino una receta real para la grandeza.
No sé quién eres, ni a qué te dedicas,
pero sí estoy seguro de algo, Eddie.
No trabajas en lo mío.
Estoy rodeado de inversionistas,
y tú no tienes su estilo...
...medio aterrorizado
y arrogante, aunque...
...no quiero decir
que prefiera el tuyo.
Pero es obvio que eliges las acciones
de un modo que nunca vi antes.
Echa un vistazo a estas empresas
y dime qué te parecen.
- ¿Ahora?
- Sí. Tómate tu tiempo.
Seguro.
Estas empresas no son el problema, ¿no?
Explícate.
A menos que juegue para ambos lados.
Controlar todo el poder,
pero no...
...estas empresas no serían exitosas
en mercados emergentes.
Usted tendría que... vaya.
Debe ser grande la fusión
que está contemplando.
Y hay una empresa
con suficiente atractivo...
...para justificar una fusión
con Van Loon y Asociados.
¿Con quién has estado hablando?
Sólo uno los puntos,
¿Hank Atwood realmente se decidirá?
Eres un asombroso estafador
o eres un joven muy listo.
Vamos.
¿Los dos juntos?
Todo el mundo
debería pedir energía...
...como Oliver Twist
y su ración de gachas.
Ahora vas hacia atrás.
¿Qué más me dirás?
- Una predicción. No sucederá.
- ¿Por qué?
- Tendría que dejar Libia.
- ¿En serio?
No querrá que se lo diga un tonto
que necesita que lo lleven a casa.
Tendrás una oportunidad. Nos vemos
mañana en Saint Regis a las 10:00...
...y me dirás
cómo reestructuraría estos acuerdos...
...ese tonto que necesita que lo lleven
a casa. Será mejor que estés preparado.
Estoy a su disposición.
No vives aquí, ¿no?
A los espartanos no les gustaba
la comodidad.
Sí, y con el tiempo, los vencieron.
No entré. Quería caminar,
moverme, digerir, ingerir.
Hay momentos en la vida...
en que sabes que has cruzado un puente.
Tu vida anterior se terminó.
Van Loon era mi puente.
Finalmente tuve una oportunidad.
Wall Street me daría un empujón,
pero, ¿hasta dónde podría llegar?
¿Jefe oficial ejecutivo?
¿Una fuerza global? Quizá a presidente.
Era hora de agitar el mundo libre
y lograr que se hicieran las cosas.
De pronto...
Otro salto. ¿Cómo había hecho
las últimas 20 cuadras?
Anduve diez cuadras más y luego...
...estaba en la zona residencial.
¿Qué bar era éste?
Lienzo negro y luego tiraban
toda la pintura...
Sí. ¿Conoces...?
...y luego fui allí,
almorcé y regresé.
Mis amigos comienzan.
Me dijeron que te gustó la fiesta.
- Cuidado.
- ¡Oye! ¡Tranquilo!
¿Una pelea?
No sé pelear.
¿O sí?
Con el anzuelo,
entras en la boca.
Así.
Ataca áreas sensibles.
Los ojos, la garganta, la ingle.
Si te golpean, no te detengas.
Tu perseverancia
desalentará a tu atacante.
Desequilibra a tu oponente...
...y con su impulso, derríbalo.
Cuando finalmente se detuvo...
...no sabía qué había ocurrido
en las últimas 18 horas de mi vida.
Soy yo.
Pensé que vendrías.
¿Está todo bien?
Llámame cuando escuches este mensaje.
ENTREGAR EN MANO
A EDWARD MORRA
Incluso sin NZT, decidí leer
los archivos de Van Loon.
Eran jeroglíficos.
- ¿Hola?
- Kevin, habla Eddie.
- ¿Eddie?
- Escucha.
- No podré asistir a la reunión de hoy.
- ¿De qué hablas?
No puedo ir.
Estoy enfermo.
Sí, no puedes tener gripe
en este momento.
No te dará otra oportunidad.
Escucha. Yo... tengo toda
la información para analizar.
¿Qué hiciste desde ayer?
- Kev, yo--
- ¿No entiendes? Ésta es tu prueba.
Sí, no puedo aprobarla en este momento.
¿Y cómo me veré yo en ese caso?
- Escucha. Sólo--
- Escúchame.
Cálmate. Ve a la reunión.
Bien, iré.
- ¿Cómo estás?
- Eddie.
Me alegra volver a verlos.
Tomen asiento.
¿Qué sabes de Hank Atwood?
Atwood...
Es iconoclasta.
Es dueño de medio Colorado.
¿Esto está preparado, Eddie?
¿Es una clase básica sobre Atwood?
¿No saben todos sobre él?
¿Dónde estaba hace dos años?
En ningún lugar.
Hace dos años, ni siquiera estaba
en la mira de Forbes.
Fue un gran salto hacia adelante, ¿no?
Él me desconcierta.
Surge de la nada muy fuerte.
Me lleva demasiada ventaja
y no lo puedo ni alcanzar.
Me gana dos propiedades...
...invirtiendo en países sin petróleo.
Lugares adonde no iría...
Estamos aquí,
frente al hotel donde una mujer...
...identificada como Maria Winberg fue
hallada muerta anoche en su cuarto...
...víctima de una mala jugada.
La Srta. Winberg era
modelo reconocida en la sociedad...
...pero también era conocida
por su trabajo social en la ciudad.
La policía interrogó durante horas
al personal del hotel y clientes...
...y un testigo informó haber visto
a un hombre salir de la escena...
...ayúdame a convencerlo de que
puedo mejorar su negocio. ¿Alguna idea?
¿Qué te parece?
...el hotel tiene suficientes
cámaras de seguridad...
No eres así, ¿no, Eddie?
No te perdemos
si hay una pantalla, ¿no?
Hay placas tectónicas
moviéndose debajo de nosotros.
Discúlpeme un segundo.
¿Era posible?
¿Podría haber matado a alguien?
¿Era yo?
¿Eddie? Habla Melissa.
Vernon no te ha estado dando nada, ¿no?
Porque esa cosa es peligrosa.
¿Melissa?
¿Podríamos vernos en algún lado?
- Necesito hablar contigo.
- Estamos hablando.
No, veámonos en...
Billy en la calle Grant a las 12:00.
- No puedes verme, Eddie.
- No.
- Eddie, por favor.
- Por favor, ve. Yo...
Es importante.
Necesito saber de qué hablas.
Me di cuenta de que habría
otra gente que también sabría de la NZT.
Otros clientes de Vernon.
- Hola.
- Hola, sí.
¿Podría hablar con Jerry Brady?
- Jerry está en el hospital.
- ¿Qué?
No anda muy bien.
- Hola, sí, ¿Está Paul Kaplan?
- No.
Paul murió hace tres días.
Por Dios.
Lo siento.
Sí, comenzó con dolor de cabeza
y sufrió un colapso en el trabajo.
Está en cuidados intensivos.
Por favor, dele mis saludos. Gracias.
De toda la gente que llamé...
...tres estaban muertos,
y los demás, enfermos.
¿Hola?
¡Cuidado!
¿Viste eso?
¡Oye!
¡Arranque!
Eddie.
Melissa.
Hola.
No me digas
que me veo bien porque lo sé.
No quería que me vieras así.
Te ves bien.
Yo...
Sí, puse mis cosas en orden.
Es el efecto de la NZT.
- ¿A qué te refieres?
- Yo también la tomé.
Vernon no te dijo nada de esto, ¿no?
No.
Cuando me dijo
de la asombrosa droga nueva...
...estaba contenta.
Y sí. Fue asombrosa.
Leí El Universo Elegante
de Brian Greene en 45 minutos...
...y lo comprendí.
Mi velocidad de trabajo
aumentó de la noche a la mañana...
...y mi jefe comenzó a odiarme.
Me ofrecieron su trabajo y luego.
Me dio miedo.
- ¿Por qué?
- ¿Por qué? Porque no soy tonta.
Nadie funciona a ese nivel
de actividad mental sin colapsar.
Dejé de tomarla.
¿Y?
Y me enfermé.
Tenía dolores de cabeza...
...y vomitaba,
así que volví a ver a Vernon.
Me contó de toda la gente
que estaba muriendo.
¿Cuánta has consumido, Eddie?
Mucha.
Bueno, quizá, hayan resuelto
los defectos. Quizá...
Quizá sea un lote distinto.
- Sí.
- No la consumiste ahora, ¿no?
- Termina tu historia.
- Bueno...
...no consumí más y no morí.
Pero después de un tiempo, noté
que no podía concentrarme ni nada...
...por más de diez minutos.
No... cumplía con los plazos,
me volví haragana, lenta, muy lenta.
Eso fue hace dos años.
Y nunca volví a ser la misma.
¿Te queda algo? Bien.
Ve a casa y consúmela.
Baja la dosis, pero no la dejes.
Morirás si la dejas.
Déjala de a poco. De lo contrario,
comenzará a dolerte la cabeza.
Debo irme.
- ¿Sabes quién la fabrica?
- No.
Debo irme.
Mierda. Escucha. Bien.
- ¿Te olvidaste de mí?
- No.
Son las 12:00 y no llegaste.
- Ya llegué.
- Bien.
- Vamos. Sigue.
- Podría hacerte un cheque.
Un cheque.
¿Estás loco?
¿Quién crees que soy?
¿Una institución financiera?
Bien. Tienes razón.
Debemos ir al banco.
¿Qué tienes allí?
- ¿Qué es?
- Una aspirina.
No se parece a la aspirina que conozco.
¿Es algo bueno?
Me siento bien.
¿Qué tiene esto?
Sólo vitaminas y aspirina.
Mientes, Eddie.
Lindy, no quise dejarlo entrar, pero...
Lo siento.
Tyler, debo cortar.
Me siento mal.
No debí. Lo siento.
No llegué a casa.
- Te llevaré al hospital.
- No, no necesito.
Necesito que busques.
Es muy simple. Necesito mis píldoras.
- Eddie, ¿qué píldoras?
- Yo no. Cariño, es complicado.
¿Qué consumes? ¿Drogas?
Son, es...
No tenía opción.
Le conté todo a Lindy.
Toda tu energía y concentración...
...ha sido por una droga.
Se suponía que era legal.
Tengo una, provisión escondida.
Quieres que la busque.
- No, iré yo.
- Dame tu llave.
Iré a tu departamento.
No está... en mi departamento.
La llevé a otro lugar.
Bien. ¿Adónde la llevaste?
En mi casa.
Es increíble.
Hola. ¿La encontraste?
Sí.
Alguien me sigue.
¿Estás segura?
Sí, tomó el taxi
que estaba detrás de mí...
...y dobla cada vez que yo doblo.
- Llama a la Policía.
- ¿Puede pasarlo?
Cariño, ¿qué sucede?
No avanzamos.
Está bajándose.
Camina hacia aquí.
¿Lindy?
¡Por Dios!
¡Socorro!
¡Este hombre, me persigue!
Me siguió desde mi edificio.
No lo conozco.
- ¡Por favor!
- ¡Déjala en paz!
¿Eres sordo?
Te dije que la dejaras en paz.
¿Intentas hacerme enojar?
¿Qué haces?
- ¿Sigues ahí?
- Sí, ¿qué pasó?
Estoy atrapada.
Me encontrará.
Bien, deja de caminar.
No te muevas.
- Mató a dos tipos.
- ¿Qué?
- Me matará a mí también.
- No.
¿Puede verte?
No.
Aún no.
No sé qué hacer.
Abre la bolsa
y toma una píldora.
¿Por qué?
Porque así sabrás qué hacer.
Si la tomas, lo sabrás.
Tiene un cuchillo. Eddie, no sé
qué hacer si tiene un cuchillo.
Escúchame.
Te hará efecto en 30 segundos...
...y sabrás qué hacer.
Eso es lo que hace.
Se acerca.
Lindy, te amo.
¡Oye!
Ahora gira hacia mí.
¡Papá!
Eddie, toma.
Estarás bien.
Debemos salir de aquí. ¿Eddie?
¿Estás bien?
Sí.
Lamento lo que pasó.
Quiero que sepas que nunca más
tienes que volver a vivir eso...
...porque ahora
puedo ocuparme de los dos.
Seguro que sí.
Puedo hacer que estemos a salvo.
Regresé, ¿bueno?
- ¿Quién regresó, Eddie?
- Yo.
No eres tú.
- Antes eras diferente.
- Sigo siendo el mismo, Lin.
Yo no era la misma cuando la consumí.
Hice cosas que no haría nunca.
- Esas cosas te salvaron la vida.
- Pero no era yo.
Sí, no, por como funciona.
Sé cómo funciona.
Lo entiendo.
Por completo.
Te sientes invencible.
No te imaginas adónde nos llevará, Lin.
Las cosas que podremos hacer.
Dónde estaremos en un año.
El tipo de vida
que finalmente podremos tener.
Quizá tengas que vivirla sin mí.
Dejaré de consumirla.
Tengo que hacer algunas cosas...
...para que estemos seguros y, nos
organicemos, y luego dejaré de consumir.
- Ése es el plan.
- Eddie.
Tengo un plan. Lo juro.
Dejaré de consumir.
Bien.
Espero que así sea.
¿Me buscas?
¿Crees que puedes dejarme plantado?
¿Crees que no sé dónde estás?
Creía que el negocio estaba terminado.
Quiero más de esa cosa.
O te disparo ahora mismo. Elige.
Este tipo no se iría.
Con algunas píldoras,
ganaría tiempo.
- Ahí está. Estamos listos.
- Sí. Veremos.
Hasta que encontrara
una solución... más permanente.
A menos que vean una amenaza real, no
quiero que se sepa que tengo seguridad.
Nunca irán adelante de mí,
siempre detrás.
Nunca más de 15 pasos atrás.
Y nunca se paren demasiado juntos.
Quiero poder ver detrás de mí
si se presenta la oportunidad.
No usen el mismo color de traje.
Esto no es Matrix.
Quiero que sepas que te cancelé.
- Estaba enfermo.
- No te enfermas.
En este nivel, te atropella un auto
y ni siquiera mueres.
- No, tiene razón.
- Sé que la tengo.
No sabía a quién o a qué le hablaba.
Ciento cinco.
A eso le hablaba, Carl. Delirio.
Mandé las proyecciones revisadas.
No te pedí las proyecciones.
Lo sé, pero si le echa un vistazo.
Ya lo hice. De hecho...
...despedí a algunas personas
por tus proyecciones.
- Lo siento.
- No es cierto.
Estás aliviado de saber cosas
que se les pasó a mi equipo.
El minuto, el instante
en que ya no sea cierto.
Dos meses después de consumir NZT...
...estaba interviniendo en la fusión
más grande en la historia corporativa.
Es irónico, pero será crudo.
Crudo será donde los golpeemos.
Lo cual arroja
un beneficio posible de 200%.
Eso nos alegra a los dos.
Descubrí que si mantenía
la dosis pareja...
...me acordaba de comer
y no bebía alcohol...
- ...no me desmayaría.
- ¿Cómo estás, Eddie?
Tom, ¿se puede hacer
un compartimento imperceptible?
¿En esta chaqueta?
- En todas.
- Sí, señor.
Mi escondite era más seguro ahora,
pero no esperaría a que se me acabara.
¿Si puedo combinar los ingredientes
en la misma cantidad? Sí, pero...
...el método exacto en que se envía
al cerebro, son dardos a un tablero.
- ¿A qué te refieres?
- Ensayos clínicos, conejillos de India.
- Llevará mucho tiempo.
- Es así.
O matarás gente.
Necesitas entre 12 y 18 meses.
Te daré 2 millones de dólares.
si puedes hacerlo en seis.
Podemos reducir costos en un 30% y...
Un segundo.
Ya lo habíamos hablado, detective.
No se trata de Vernon Gant, Sr. Morra.
¿De qué se trata?
El testigo identificó a esta persona
como sospechoso de Maria Winberg.
¿Quiere decirme dónde estuvo
la noche del 2 de abril?
No podía mantener el secreto solo.
Fui a ver a Morris Brandt...
el abogado más letal en Nueva York.
Por suerte alguien limpió el cuarto.
Es débil. Circunstancial a lo sumo.
Entre nosotros, ¿estuviste allí?
No recuerdo.
No quiero hacer concesiones con ustedes.
Carl Van Loon y Hank Atwood...
...no tenían idea de que quizá
pronto me acusarían de homicidio.
Pero SyCorps, Andine y otros
intentan conseguir...
...las mismas concesiones
industriales en Libia...
...que nuestras dos empresas
fingen no reconocer.
¿Cómo lo saben?
El sistema de soborno gubernamental
es corrupto, la información...
...sobre el funcionamiento interno,
como cualquier cosa, se puede comprar.
Siga.
Si mira la columna inferior izquierda,
en 2008...
...cinco empresas intentaban conseguir
una posición antes de percatarnos.
Por Dios.
Se ve delicado.
- Podría estar fingiendo.
- Ni siquiera tiene 60 años.
¿Te has decidido, Eddie?
¿Qué harás?
¿Cuando termine esto?
No lo sé.
No me ha respondido.
No me hiciste la pregunta.
Dada la escala de mi contribución,
digamos 45.
Bien, 45.000 dólares.
40 millones es bastante, Eddie.
Y hay mucho más donde se origina.
Ya sabes, Eddie...
...quizá creas...
...que no seguirás trabajando para mí.
Fue la oportunidad
de aprendizaje de mi vida.
Espero que sí y que no creas
que obtuviste suficiente de mí.
Y sigas adelante.
Para que una carrera evolucione,
tendré que seguir adelante.
Ni siquiera pienses
que eso me demostraría...
...lo desprevenido que estarás solo.
Es decir, sabes que eres loco.
Tus poderes deductivos son
un don de Dios, una casualidad...
...un espermatozoide perdido,
o ya sea que alguien escribió...
...el guión de tu vida,
un don no ganado.
No sabes lo que yo sé
porque no te ganaste esos poderes.
Eres descuidado con esos poderes.
Alardeas de ellos y los desperdicias
como un mocoso con su fideicomiso.
No has tenido que subir todos
esos pequeños escalones grasientos.
No te aburriste en recaudaciones
de fondos. No estuviste casado...
...suficiente tiempo
con la chica de buen padre.
Crees que puedes llegar
de un solo salto.
No tuviste que sobornar,
cautivar o amenazar...
...para conseguir un asiento
en esa mesa.
No sabes cómo calcular tu competencia...
...porque no has competido,
No me conviertas en tu competencia.
Ahora bien,
te abriré una línea de crédito.
Querrás algunos juguetes.
Las habitaciones de hotel
ya no eran opción.
Lo que necesitaba era un búnker.
Hay una caja fuerte empotrada,
vigilancia central...
...puertas neumáticas de bóvedas.
Es un sistema de seguridad
incomparable de tres niveles.
Una fortaleza con una excelente vista.
- ¿Cuánto piden?
- Ocho y medio.
Lo quiero.
En seguida, fue obvio
que no estaba bajo el efecto de la NZT.
La semana que viene,
necesitaré 20 píldoras.
¡puedes irte al diablo!
Si sabes dónde está.
No creo que tus amigos financieros
del Fortune 500 aprecien...
...los detalles de tu pequeño
dilema con la policía.
El jueves, necesito las píldoras aquí.
¡Estás más listo!
Era obvio
que esto no podía seguir así...
...pero hay pocas cosas en esta tierra
que no se resuelvan con 40 millones.
Y mañana a las 9:00,
Atwood firmaría los papeles.
- ¿Quieres desistir?
- ¿Tienes miedo?
Tuvo toda la noche para decírnoslo.
- ¿Alguna novedad?
- Volveré a llamarlo, señor.
La decisión podría haber cambiando.
Tiene sentido.
La descortesía, no.
Aún sigue.
Según tus gráficos y proyecciones.
Recuérdame quién carajo eres.
Lo siento, Carl. Me cansé
de este incompetente y presuntuoso.
- Basta.
- ¿Desde cuándo es el Oráculo de Delfos?
- Disculpe, Sr. Van Loon.
La Sra. Atwood está en su oficina.
Sra. Atwood, soy Carl Van Loon.
- Mi socio, Edward Morra.
- Un placer.
Me gustaría que esto fuera
lo más confidencial posible.
Por supuesto.
Mi esposo sufrió
dolores y mareos esta mañana.
Ahora está en Lenox Hill.
Están haciéndole estudios.
Quiero que sepa que tenemos intención...
...de firmar el contrato.
En cuanto él pueda, lo haremos.
Sé que ésta es una obviedad inútil,
pero si hay algo que podamos hacer...
...por favor, no dude en decirnos.
Queremos ser útiles y respetuosos...
...tanto como sea posible, Sra. Atwood.
Gracias, caballeros.
Confío en su discreción.
No habrá apoderado.
No, un tonto cauteloso como él
no pediría representación legal.
Será mejor que se reponga.
Pero Atwood no se repuso porque
había dejado de consumir la NZT.
¿Por qué sorprenderse?
¿Cuántos otros aumentos meteóricos
podría explicar la NZT?
Al menos tenía algunos.
- Mi vida no corría peligro.
- Espera aquí.
Sólo mi dinero y mi libertad.
Ya estuve con ellos.
No podemos aceptar
la disparidad de raza...
...o aspecto físico entre usted
y los que están en la fila.
Bien.
Son muy parecidos a usted.
Debe tener una imagen borrosa.
¿Quién estaba allí?
¿El esposo de la mujer?
¿Una camarera del hotel?
¿Así era como todo iba a terminar?
No tenía la menor idea.
Estaba poniéndose nervioso.
"Era el tercero de la derecha.
No, él no."
Tome. Es hermoso.
¿Se lo hicieron?
Sí.
...mercado ha estado variado hoy.
El Dow ha subido y bajado
en medio de una especulación...
...de una posible fusión entre Van Loon
Asociados y Hank Atwood...
¿Has estado hablando con alguien?
No hablé con nadie, Carl.
No soy tonto.
Sé que no lo eres, Eddie...
...pero no cometas
el clásico error del listo.
No pienses que nadie
es más listo que tú.
¿Dónde diablos has estado?
Es la segunda vez que te evaporizas.
Estaba en el edificio, tomando café.
¿Pasó algo?
Sí, Atwood está en coma.
No nos engañó.
Está muriéndose.
¿Qué sabes de esto?
Tenía menos herramientas que siempre
para responder.
Comenzaba a atontarme.
Había pasado la hora de tomar la NZT.
Y comenzaba a dolerme
detrás de los ojos.
Disculpa.
No estás disculpado.
¿Qué? ¿Nadie que trabaje contigo
puede orinar, Carl?
¿Era Brandt u otro?
¿La comisaría?
¿El guardarropas?
Sr. Morra.
- Carl, lo siento.
- ¡Sr. Morra!
- Llegó esto para usted.
- ¿Qué?
¡URGENTE! REGRESAR A
EDWARD MORRA ENTREGA EN MANO
Espero que no,
así que avísame cuando lo sepas.
Bien. Volveré a preguntarte, Eddie.
¿Qué sabes de esto?
- ¿Sobre la filtración de información?
- No, sobre Atwood.
¿Qué? ¿Qué pasó con Atwood?
No sabes mentir.
- Carl, no sé de--
- ¡Escucha!
Lo que vas a decir es una tontería.
Sé que me escondes algo.
Lo huelo.
En este momento...
...¡quiero saber por qué
terminó este desastre de contrato!
Carl.
¡Eddie!
Afuera del hospital Lenox Hill...
...más idas y venidas
sobre la fusión de Van Loon y Atwood.
No existe certeza de que el rumor
de la fusión sea verdad.
En absoluto.
Están haciéndole estudios a mi esposo.
Es un momento difícil.
Les agradeceríamos que le hagan
las preguntas a nuestro abogado.
Sí, no tenemos más comentarios
en este momento.
Sólo esperamos los resultados
de los últimos estudios...
...y esperamos lo mejor.
Gracias.
¡Sé que estás ahí!
Abre.
Vamos.
SIN SERVICIO
Abre la puerta.
Y aquí estoy.
Sabía que me matarían
lenta y horrorosamente.
Pero esta elección,
al menos, sería mía.
Pero somos creaturas con instintos.
Queremos vivir.
Mi cerebro confuso intentó recordar
dónde podría haber una tableta de NZT.
Era posible.
Y posible era suficiente.
Hola, Eddie.
Ahora sabes que quiero más,
así que ¿por qué me fastidias?
No me gusta
que me quede ésta sola.
Tú ni siquiera sabes usarla.
No la aprecias.
Mira. Yo la disuelvo en una solución.
Me la inyecto,
y va directo a la sangre y el cerebro.
Dura mucho más.
Así que.
¿Me dirás dónde está el resto?
Se me acabaron.
Vayan a ver.
Ellos la encontrarán.
O te obligaré a decirme.
La pregunta es,
¿qué sucederá primero?
Supongo que lo averiguaremos.
Pierdo el tiempo.
Me alejaré de este lado del negocio.
Me expandiré. Comenzaré
una empresa importadora y exportadora.
Cosas muy emocionantes.
Tengo muchas cosas programadas.
Tienes suerte de que esté aquí.
Hay una caja de seguridad.
En otra época,
te habría despellejado y fileteado.
"Filetear". Linda palabra.
No la conocía antes.
Mi vocabulario era pobre.
Pero luego descubrí Google.
¿Sabías que el intestino delgado
y el grueso miden seis metros?
No tenía idea.
No lo creo.
Debo verlo por mí mismo.
Estoy dubitativo, ésa es otra
linda palabra.
Seguro que tú también estás curioso.
No te preocupes.
Todo está esterilizado.
Te mantendremos vivo todo el tiempo.
Estarás en la primera fila, Eddie.
¿Qué?
No fue un gran triunfo, ¿no?
Porque yo también moriría aquí.
Sólo la NZT podría ayudarme, y lo último
estaba en la sangre de este matón.
¡Victor!
¿Qué?
¡Oye!
No puedo ver.
A la derecha.
¡Dispárale!
¿Victor?
Más tarde,
la policía se daría cuenta...
...de que el dueño anterior de mi
departamento era traficante de armas.
Por supuesto, estos intrusos habían
sido sus clientes insatisfechos.
Y la noche era joven.
Seguro querrás saber
qué le pasó a tu jefe.
Lo sé.
Si mi abogado trabajaba
para el Sr. Atwood...
...e intentaba salvarle la vida,
¿por qué está muerto?
¿En qué momento debía llegar
el correo urgente...
...con su medicamento
para salvarle la vida?
Su jefe estaba muerto.
Así que yo ya no importaba.
Pero no le agradó que Morris Brandt
se hubiera quedado con las píldoras.
Y todo aún era posible.
DOCE MESES MÁS TARDE
ILUMINANDO
LOS CAMPOS OSCUROS
EDWARD MORRA POR NUEVA YORK
En realidad, no.
No hay más entradas.
Sí, lo sé. Un evento para recaudar
fondos sobrevendido. Qué novedad.
Aquí viene.
Le preguntaré a él.
Así está mucho mejor.
- Excelente trabajo.
- Gracias, señor.
Hola, Sr. Morra.
¡Edward!
Creo que estamos frente
a un segundo evento desbordado,
Llegará una ola de donaciones,
y no creo...
...que intenten hacer un segundo debate,
- Genial.
- Un segundo.
Un señor de Eiben-Chemcorp
está en tu oficina.
- Tengo un almuerzo.
- Es tu mayor contribuyente.
Dedícale dos minutos.
- ¿Fármacos Eiben-Chemcorp?
- Sí.
Finalmente conozco
a los hombres que nos permiten ver.
- ¡Carl!
- Sr. Morra.
Qué sorpresa. Me dijeron
que iba a venir alguien de Eiben.
Chemcorp. Sí, soy yo ahora.
Me retiro del ambiente energético.
Vamos. Es como si Hefner
se fuera de la mansión Playboy.
Sí, compré Eiben hace dos meses,
Me sorprende que no te hayas enterado.
No. Aquí me tienen sin parar.
Valdrá la pena, senador Morra.
El Senado. ¿Quién sabe?
Todo es tecnicismo
de ahora en más, ¿no, Eddie?
Los dos sabemos hacia dónde se dirige,
si puedes mantenerlo.
¿Te has preguntado
qué harás cuando se te acabe?
- ¿Cuándo se enteró?
- ¿Importa? Ahora lo sé.
Ojalá hubieras recurrido a mí primero.
Habría comprado Eiben
a 33 dólares la acción.
Podríamos haber sido socios.
Entonces Eiben fabrica la NZT.
Nunca existirá oficialmente.
Es obvio que no necesito
mencionarte las ventajas.
Creo que sí.
Abastecimiento ilimitado.
Sabemos que no consigues más.
¿Seguro?
Cerraron tu laboratorio esta mañana.
Eddie, quiero ayudarte.
Eso es todo.
Proveerte, que no tengas
discontinuidad en el servicio.
Darte tranquilidad.
Eso es todo.
Y a cambio, ¿qué hago?
Me aconsejas un poco.
No te molestaré mucho al principio.
Y después.
¿Con qué me molestará?
Viendo adónde vas, algunas ideas
nuestras son un poco ambiciosas.
Pero creo que son realizables.
¿Y si no me gustan sus ideas?
Entonces te diremos,
"Buen viaje".
Y tu vela habrá derramado
una luz breve, pero encantadora.
Pero no hablemos de eso por ahora.
Ahora sólo quiero
mantenerte brillante...
...y saludable.
Vamos a almorzar.
Después de usted, Senador.
Gracias por la visita, Carl.
Danos un segundo.
¿Qué haces? ¿Prefieres ser
Presidente de los EE.UU...
...o la muerte cerebral
y estar entubado?
Me arriesgaré.
Te dije que no podías arriesgarte.
Te cerramos el laboratorio.
¿Un sabelotodo de la NZT no puede
tener dos, tres o cuatro laboratorios?
- ¿Y qué? No estás fabricando más.
- Es cierto, no.
Lo reconsideré.
Cuando uno sabe qué tiene adentro...
...puede adaptarla, rediseñarla,
sacarle los defectos, dejarla de a poco.
Ya no la consumo más, Carl.
La consumas o no...
...no hay forma
de que no trabajes para mí.
¿Cómo me pagará?
¿Con cigarrillos?
El año pasado, canjeó...
- ...información interna 17 veces.
- ¿Me amenazas?
Cheques en blanco. Dubái. Competencia
desleal en Chile. Oficiales faltantes.
- Derramó luz.
- ¿Quieres pelear?
Cuando lo digo, no soy creativo.
No hay manera de que hagas
una acusación como ésa...
...y sigas vivo.
Me demuestra lo poco preparado
que está para luchar contra mí.
- No estás equipado para luchar.
- No consumo...
...pero ¿cree que no aprendí nada?
¿Mi sinapsis no cambió?
¿No me quedó nada?
No tienes idea del enemigo que soy.
- Esa camioneta chocará al taxi.
- ¿Qué?
El conductor va distraído.
Manda un mensaje de texto. Va a 50 km/h.
Tiene 20 metros para frenar.
No hay espacio.
¿Qué camioneta?
Veo todo, Carl.
Estoy 50 movimientos
más adelante que usted y los demás.
¿Qué le hace pensar que no hay
un tipo observándolo ahora?
¿Cómo sabe
que estará vivo en un año?
¿Qué haces?
Suéltame. ¿Qué haces?
Bombea a media marcha.
Tiene las paredes del corazón dilatadas.
Su válvula aórtica tiene estenosis.
Necesita reemplazo.
Pero ya lo sabía.
Debería estar contento de esto.
¿Que yo trabaje para usted?
Terminaría siendo mi sirviente.
Deberíamos reflexionar
y volver a hablar.
No me parece.
No olvide votar.
Edward.
¿Estás bien?
Sí, te dije que tenía un almuerzo.
- Perdón por la tardanza.
- No te preocupes.
- ¿Qué tal tu día?
- Tuve mejores.
Aún no me acostumbro
a ese corte de pelo.
No te reconocería
ni siquiera en la calle.
Soy un hombre nuevo.
Ya pedí.
¿Qué?
Best watched using Open Subtitles MKV Player